still Antonia came loses hope
todavía Antonia vino pierde la esperanza
after what we saw last week
después de lo que vimos la semana pasada
no her son withdrew the accusation against
no su hijo le retiró la acusación a
Rocío Carrasco Antonio asks for
Rocío Carrasco Antonio pide de la
hope that at some point
esperanza en que algún momento por su
Carrasco will give in a little bit and loosen up a little
Carrasco se da un poco afloje un poco
but Rosa Carrasco is never going to loosen up she is
pero Rosa Carrasco no lo va a aflojar
never going to let go of her neck
nunca no le va a soltar el cuello nunca
Antonio David metaphorically speaking
Antonio David metafóricamente hablando
okay Not only is it not going to work for her she is not
vale No solamente es que no le va no se
going to back down but from what I have
va a echar para atrás sino que por lo
read Rocío Carrasco's lawyer
que he podido leer el abogado de Rocío
has asked for more years in prison
Carrasco ha pedido más años de cárcel
before the court that is to say he is asking for
ante naví o sea está pidiendo que haya
an aggravating factor that is considered aggravating
un agravante que se considere agravante
in this type of trials and that they ask for
en este tipo de juicios y que le pidan
between 6 and 9 years in prison Rocío
entre 6 y 9 años de cárcel Rocío
Carrasco wants to see the father of her
Carrasco quiere ver al padre de sus
children in jail she does not care for the
hijos en la cárcel le da igual por el
crime whatever it is okay whatever comes to mind
delito que sea vale todo lo que se le
well
ocurra bueno